question

Самый лучший пример оказания сервиса из вашей личной жизни? Почему?
-главное, чтобы клиент понял, что происходит, объяснить пошаговое решение и какие меры нужно предпринять, чтобы
ситуация не повторялась. потому что, это облегчяет ситуацию для обеих сторон.

Что вам важно при выборе новой работы?
-понятные процессы для только устроившегося специалиста, понимающая и  команда и 
возможность расти технически. И чтобы ценили инициативу, а не только следование скриптам.

Почему ушли с прошлого места работы?
-

Могли бы вы привести пример, когда действительно гордились собой после того, как помогли клиенту?
-

Вы когда-нибудь сталкивались с неадекватным поведением клиента? Как вы с этим справились тогда и как бы вы это сделали сейчас?
-

Получали ли вы негативный отзыв от клиента и как вы с ним поступили?
-

Встречали ли вы клиента, с которым трудно было найти общий язык? Как вы пытались взаимодействовать с ним?
-

Был ли у вас случай, когда клиент сообщил о технической неполадке, и вы не знали, что с этим делать? Как в итоге вы помогли ему?
-

Когда вы отвечаете клиенту, как вы решаете, какую информацию сообщить, а какую нет?
-

Что важно при выборе работы?
-

Расскажите о задаче которую вы выполняли на работе? (пример задачи)


Расскажите о технической задаче которую вы выполняли (где ты работал с какой нибудь утилитой или выполнял сложную техническую работу)
