question


1. Самый лучший пример оказания сервиса из вашей личной жизни? Почему?
2. Что вам важно при выборе новой работы?
3. Почему ушли с прошлого места работы?
4. Могли бы вы привести пример, когда действительно гордились собой после того, как помогли клиенту?
5. Вы когда-нибудь сталкивались с неадекватным поведением клиента? Как вы с этим справились тогда и как бы вы это сделали сейчас?
6. Получали ли вы негативный отзыв от клиента и как вы с ним поступили?
7. Встречали ли вы клиента, с которым трудно было найти общий язык? Как вы пытались взаимодействовать с ним?
8. Был ли у вас случай, когда клиент сообщил о технической неполадке, и вы не знали, что с этим делать? Как в итоге вы помогли ему?
9. Когда вы отвечаете клиенту, как вы решаете, какую информацию сообщить, а какую нет?


Расскажите о задаче которую вы выполняли на работе? (пример задачи)
Расскажите о технической задаче которую вы выполняли (где ты работал с какой нибудь утилитой или выполнял сложную техническую работу)


