question

Самый лучший пример оказания сервиса из вашей личной жизни? Почему?
-главное, чтобы клиент понял, что происходит, объяснить пошаговое решение и какие меры нужно предпринять, чтобы
ситуация не повторялась. потому что, это облегчяет ситуацию для обеих сторон.

Что вам важно при выборе новой работы?
-понятные процессы для только устроившегося специалиста, понимающая и  команда и 
возможность расти технически. И чтобы ценили инициативу, а не только следование скриптам.

Почему ушли с прошлого места работы?
- зарплата в рублях 
удаленная работа ( нехватка тимбилдинга ) 
не было возможности перехода на следующий тех. уровень
поручение задаач не входящие в мои обязанности
без повышений зарплаты 

Могли бы вы привести пример, когда действительно гордились собой после того, как помогли клиенту?
-

Вы когда-нибудь сталкивались с неадекватным поведением клиента? Как вы с этим справились тогда и как бы вы это сделали сейчас?
-

Получали ли вы негативный отзыв от клиента и как вы с ним поступили?
-

Встречали ли вы клиента, с которым трудно было найти общий язык? Как вы пытались взаимодействовать с ним?
- да, часто клиенты переживали за свою безопасность, но я кратко объяснял, как работает защита данных и какие меры мы применяем на сервере.

Был ли у вас случай, когда клиент сообщил о технической неполадке, и вы не знали, что с этим делать? Как в итоге вы помогли ему?
- да, была нестандартная ошибка в конфигурации сервера. и я сразу же собрал всю информацию и передал тикет выше.
( для меня главное быстро решить ситуацию, а не гадать, что не так )

Когда вы отвечаете клиенту, как вы решаете, какую информацию сообщить, а какую нет?
- отвечаю, чтобы клиент понимал причину и решение, но не раскрываю техническую информацию или инфраструктуры. 
( для меня главное объяснить, что мы прозрачны для клиента без риска для безопасности. )

Что важно при выборе работы?
-дружная и сложенная команда, возможность расти, обучение внутри компании, помощь и понимание при непонимании. 

Выделите главные плюсы и минусы прошлого места работы?
+ сильная и дружная команда 
внутреннее системное обучение
менторы в компании, которые при вопросе четко и подробно 
объясняли путь решения 
помощь с оплатой репетитора по английскому

- зарплата в рублях 
удаленная работа ( нехватка тимбилдинга ) 
не было возможности перехода на следующий тех. уровень
поручение задаач не входящие в мои обязанности
без повышений зарплаты 

Расскажите о задаче которую вы выполняли на работе? (пример задачи)


Расскажите о технической задаче которую вы выполняли (где ты работал с какой нибудь утилитой или выполнял сложную техническую работу)
