resume

Чем ты занимался на прошлой работе?»
- я работал два года в хостинговой компании Beget. рос с позиции TechSupport On-Call до TechSupport L2.

в On-Call я:

- получал запрос от клиентов и делегировал их на другие линии.
- ориентировал по услугам (сколько стоит, какие условия, как заказать);
- и объяснял, как осуществить услуги на хостинге 
(как выполнить настройки на аккаунте, зарегестрировать домен, изменить доменные записи, проверить биллинг)

TechSupport L2:

- настраивал DNS записи 
(A - ip адрес, AAAA - другой ip адрес, MX - почтовые записи, TXT) 
или через терминал, 
мне нравилось всегда через терминал - для этого подключался по ssh к серверу, и выполнял internal команды для настройки записей.

- Решал проблемы с DNS - иногда клиенты их путали и мне нужно было проверять кому делегирован домен, г
де расположен сайт клиента (в какой хостинге) иногда уточнял прям у клиента, если он был на связи.

- Исправлял проблемы с SSH, SFTP - проверял корректность прав доступа, настраивал доступы на сервере, 
создавал пользователей, объяснял, как использовать SSH and SFTP. Если клиент не мог подключиться, я проверял логи авторизации и сетевую доступность.

- Консультировал клиентов по доменам и SSL-сертификатам - Подсказывал, как регестрировать домены, стоимость. 

- настраивал SSL-сертификаты в портале;
здесь также выполнял либо через портал, либо через терминал по ssh (ну подключался по ssh и корректировал записи на сервере)
