resume

Чем ты занимался на прошлой работе?»
- я работал два года в хостинговой компании Beget. рос с позиции TechSupport On-Call до TechSupport L2.

в On-Call я проработал полгода, в мои обязанности входило:

- получал запрос от клиентов и делегировал их на другие линии.
- ориентировал по услугам (сколько стоит, какие условия, как заказать);
- и объяснял, как осуществить услуги на хостинге 
(как выполнить настройки на аккаунте, зарегестрировать домен, изменить доменные записи, проверить биллинг)

после меня повысили до TechSupport L2:

- консультировал клиентов по доменам и SSL-сертификатам - 
подсказывал, как регестрировать домены, стоимость. 

- настраивал SSL-сертификаты в портале;
выполнял либо через портал, либо через терминал по ssh (ну подключался по ssh, выполнял internal команды и корректировал записи на сервере)

- исправлял проблемы с SSH, SFTP - создавал пользователей, объяснял, как использовать SSH and SFTP.
проверял корректность прав доступа, настраивал доступы на сервере, 
если клиент не мог подключиться, я проверял логи авторизации и сетевую доступность.

- настраивал DNS записи 
(A - ip адрес, AAAA - другой ip адрес, MX - почтовые записи, TXT) 
через портал или через терминал 
мне больше нравилось через терминал - для этого подключался по ssh к серверу, и выполнял internal команды для настройки записей.

- решал проблемы с DNS - иногда клиенты их путали и мне нужно было проверять кому делегирован домен,
где расположен сайт клиента (в какой хостинге) иногда уточнял лично у клиента.
