# Question about OSI:

## BASIC:

### В чем разница OSI и TCP/IP?

+ OSI — это модель из 7 уровней: физический, канальный, сетевой, транспортный, сеансовый, представления и прикладной. 

+ Каждый уровень отвечает за свою часть передачи данных: от физической передачи битов до взаимодействия приложений. В реальности чаще используется стек TCP/IP.

### Почему в реальности ***OSI почти не используют***?

+ ***OSI — это теоретическая модель***, а в реальности используется стек TCP/IP, где уровни объединены и не так строго разделены.

### Можно-ли “перепрыгнуть” уровни OSI?

+ Да, в реальных протоколах строгого соблюдения нет 

> например, TCP/IP модель проще и объединяет уровни

---
## ABOUT LAYERS:

### Что делает физический уровень?

+ Передаёт биты и разные сигналы через среду (электричество, свет, радиоволны)

### Где происходит шифрование?

+ Шифрование может происходить на разных уровнях в зависимости от протокола.

> Например:
> Transport - TLS
> Network - IPsec
> Application - HTTPS

### Существуют-ли протоколы на сеансовом уровне?

+ да, (NetBIOS, RPC), но в современных системах его функции распределены между TCP и прикладным уровнем.

### На каком уровне работает протокол ***HTTP***?

+ прикладной 

> но работает поверх TCP

### Где работает ***DNS***?

+ прикладной

> но использует: UDP / TCP

### На каком уровне работает протокол ***IP***?

+ сетевой

### На каком уровне работает ***MAC-адрес***?

+ канальный уровень (Data Link)

### На каком уровне работает протокол ***TCP***?

+ транспортный

### Протокол ***UDP — хуже TCP***?

+ протокол UDP не хуже — он быстрее и проще, но без гарантии доставки. 

> используется там, где важна скорость (стриминг, игры).

### На каком уровне работают ***маршрутизаторы***?

+ на сетевом

### А на каком уровне работают ***коммутаторы***?

+ (обычно) на канальном 
