# Question:
---

## Для работодателей:

+ В какой тикет-системе работает поддержка? 

+ И через какие платформы приходят запросы?

+ Где происходит коммуникация с командой?

+ Какой средний объем тикетов за смену?

+ Подскажите, как организовано рабочее время?

---

## От работодателя:

+ Самый лучший пример оказания сервиса из вашей личной жизни? Почему?
> главное, чтобы клиент понял, что происходит, объяснить пошаговое решение и какие меры нужно предпринять, чтобы
ситуация не повторялась. 

> потому что, это облегчяет ситуацию для обеих сторон.
---
+ Что вам важно при выборе новой работы?
> понятные процессы для только устроившегося специалиста, понимающая команда и 
возможность расти технически. 

> чтобы ценили инициативу, а не только следование скриптам.
---
+ Почему ушли с прошлого места работы?
> зарплата в рублях, не было возможности перехода на следующий тех. уровень, поручение задач не входящие в мои обязанности = без повышений зарплаты; 
---
+ Могли бы вы привести пример, когда действительно гордились собой после того, как помогли клиенту?
> да, один раз клиент был очень напуган ведь после переноса домена перестал работать сайт и почта.
> я проверил DNS-записи, нашёл ошибку в записях, всё исправил и проконтролировал обновление.
> сайт и почта восстановились, клиент поблагодарил. было приятно, потому что помог сохранить его рабочий процесс.
---
+ Вы когда-нибудь сталкивались с неадекватным поведением клиента? Как вы с этим справились тогда и как бы вы это сделали сейчас?
> да, люди часто пишут на эмоциях. я стараюсь не реагировать - спокойно разбираюсь в проблеме и объясняю, что делаю. 
> когда клиент видит результат — конфликт обычно исчезает.
---
+ Получали ли вы негативный отзыв от клиента и как вы с ним поступили?
> да, клиент дал обратную связь, что решение заняло слишком много времени.
> я проанализировал ситуацию и понял, что можно было быстрее уточнить детали. 
> сделал выводы и улучшил подход к диагностике.
---
+ Встречали ли вы клиента, с которым трудно было найти общий язык? Как вы пытались взаимодействовать с ним?
> да, часто клиенты переживали за свою безопасность, но я кратко объяснял, как работает защита данных и какие меры мы применяем на сервере.
---
+ Был ли у вас случай, когда клиент сообщил о технической неполадке, и вы не знали, что с этим делать? Как в итоге вы помогли ему?
> да, была нестандартная ошибка в конфигурации сервера. и я сразу же собрал всю информацию и передал тикет выше.
> ( для меня главное быстро решить ситуацию, а не гадать, что не так )
---
+ Когда вы отвечаете клиенту, как вы решаете, какую информацию сообщить, а какую нет?
> отвечаю, чтобы клиент понимал причину и решение, но не раскрываю техническую информацию или инфраструктуры. 
> ( для меня главное объяснить, что мы прозрачны для клиента без риска для безопасности. )
---
+ Что важно при выборе работы?
> дружная и сложенная команда, возможность расти, обучение внутри компании, помощь и объяснение при недопонимании. 
---
+ Выделите главные плюсы и минусы прошлого места работы?
> (плюсы) : сильная и дружная команда; внутреннее системное обучение; менторы в компании, которые при вопросе четко и подробно объясняли путь решения; помощь с оплатой репетитора по английскому;

> (минусы) : зарплата в рублях; удаленная работа ( нехватка тимбилдинга ); не было возможности перехода на следующий тех. уровень; поручение задаач не входящие в мои обязанности = без повышений зарплаты; 
---
+ Расскажите о задаче которую вы выполняли на работе? (пример задачи)
>Клиенты обращались с проблемой, что сайт не открывается или не работает HTTPS.
Обычно я начинал с проверки DNS — куда указывает домен, затем смотрел SSL-сертификат и конфигурацию сервера.
в одном случае сертификат был установлен, но не работал редирект с HTTP на HTTPS. 
я поправлял настройки, проверял доступность — сайт заработал. 
параллельно объяснил клиенту, в чем была причина.
---
+ Расскажите о технической задаче которую вы выполняли (где ты работал с какой нибудь утилитой или выполнял сложную техническую работу)

> был случай, когда клиент не мог подключиться к серверу по SSH и SFTP.
я сначала проверил, открыт-ли порт и запущена ли служба SSH, затем посмотрел логи авторизации. 
оказалось, что доступ блокировался из-за нескольких неудачных попыток входа и сработала защита от брутфорса.
я разблокировал IP, дополнительно проверил настройки доступа и порекомендовал клиенту настроить авторизацию по ключу вместо пароля. 
После этого подключение работало стабильно.
