# Resume
---
## Support Engineer - Beget (Russia) - 2 years

`(HR)`: Представьтесь и расскажите о своем прошлом месте работы ( чем вы занимались? ):

`(me)`: Здравствуйте, меня зовут Александр. Мне 20 лет, живу в Сербии, г. Белград.

+ Я работал два года в хостинговой компании Beget. 

+ Рос с позиции TechSupport On-Call до TechSupport L2.

## В On-Call я проработал примерно полгода, и в мои обязанности входило:

1. получать запрос от клиентов и делегировать их на другие линии;

2. ориентировать по услугам на хостинге 

> (стоимость, какие условия, и как их заказать);

3. и объяснять, как осуществить услуги на хостинге 

> ( как выполнить настройки на аккаунте, зарегестрировать домен, изменить доменные записи, проверить биллинг);

---

## после меня повысили до позиции TechSupport L2 в которой я:

#### консультировал пользователей по панели управления, тарифам и услугам:

#### обрабатывал тикеты через чат, телефон и/или email;

+ изначально работали в Discord, но позже его заблокировали и часто работали с Telegram и/или почтой;

#### консультировал клиентов по доменам и SSL-сертификатам:

> подсказывал, как регестрировать домены, стоимость.

#### настраивал DNS записи:

+ через портал или через терминал:

+ мне больше нравилось через терминал;

> ( для этого я подключался по ssh к серверу, и выполнял internal-команды для настройки записей)

> ( A - ipv4, AAAA - ipv6, MX - mail exchange, TXT - text files)
 
#### решал проблемы с DNS (FTP,SQL,MX) :

+ иногда клиенты их путали и мне нужно было проверять:

1. кому делегирован домен,
2. где расположен сайт клиента (в каком хостинге),
3. иногда уточнял лично у клиента.

#### настраивал SSL-сертификаты в портале:

+ выполнял настройку, также либо через портал, либо через терминал;

> также подключался по ssh, выполнял internal-команды и корректировал записи на сервере;

#### исправлял проблемы с SSH, SFTP:

1. создавал пользователей,
2. объяснял, как использовать SSH и SFTP,
3. проверял корректность прав доступа,
4. настраивал доступы на сервере,
5. `если клиент не мог подключиться`, я проверял логи авторизации и сетевую доступность.


