# Tasks
---
Servers.com - международный хостинг-провайдер с дата-центрами в США, Европе и Азии.

---

~ О вакансии:

Специальность: Technical Support Engineer (Serbia) ! Полная занятость

График: 5/2 ( 8ч./д. (с 7:00 до 16:00, с 15:00 до 0:00) )

Уровень дохода: 2500$ 

Опыт работы: 1–3 года;

Оформление: Договор с ИП

Формат работы: удалённо 

---

~ О работе:

предоставляют отказоустойчивые решения для бизнеса: 

+ выделенные серверы, 
+ облачные технологии, 
+ балансировщик нагрузки, 
+ файрвол, 
+ мониторинговый сервис 
+ и Kubernetes кластер.

---

клиенты используют услуги для: 
+ развертывания игровых серверов, 
+ платежных шлюзов, 
+ стриминговых сервисов
+ и других высоконагруженных систем.

---

! Если ты хочешь научиться:
+ администрировать серверы из любой точки мира;
+ диагностировать аппаратные, программные и сетевые неполадки серверов;
+ работать с мониторингом оборудования;
+ работать с облачными технологиями.

---

! Мы предлагаем:

+ работу в команде профессионалов на международном уровне;

+ возможность практиковать и улучшать свой английский;

+ плавное погружение в работу:
( + помощь наставника, обучение современным IT технологиям ); 
(( + индивидуальный план профессионального обучения на 12+ месяцев ); 

---

! Комфортные условия: 

+ нет телефонной поддержки;

+ график без ночных смен, нет отвертаймов;

+ работаем по сменному графику с еженедельной ротацией. 
( первая смена — с 7:00 до 16:00, вторая — с 15:00 до 00:00. )
 
+ смены меняются каждую неделю. 

+ выходные фиксированные, по два дня в неделю, но распределяются по ротации. 
( в течение примерно 3–4 месяцев в году выходные могут приходиться на будние дни, а не на субботу и воскресенье.)

+ мы сотрудничаем на основе самозанятости/ИП, 
потребуется открыть бизнес-счёт в банке в Сербии и находиться здесь с первого рабочего дня.

---

~ Требования в вакансии:

~ требования:

+  у тебя английский достаточный для переписки по e-mail;
( проходить тесты, вспомнить слова, выучить новые )
! составить базовые вопросы / ответы;
! английский по плейлистам; 

+  знаешь, из каких комплектующих состоит современный компьютер;
( материнская плата, процессор, оперативная память, накопители ( жесткий диск ), видеокарта, блок питания, система охлаждения, корпус)

еще в раннем возрасте отец учил меня собирать базовый компьютер с нуля, после этого меня стало интересовать более сложная сборка 
и мы с моим другом и его братом перепродавали комплектующие для компьютеров и помогали клиентам со сборкой. 

+  понимаешь базовые принципы работы интернет и компьютерных сетей
( посмотреть сети - андрей сазыкин ( dns, ssh, ssl\tls, ftp\sftp, http\https)

+ ты внимателен к деталям, умеешь искать и анализировать информацию;
- я достаточно внимательный, подробно ищу информацию и анализирую информацию через несколько источников;

---
! Будет преимуществом: 

!!! ( тех. собеседование ) - опыт работы с ОС семейства Linux (Ubuntu, CentOS, Debian);
!!! ( тех. собеседование ) - базовые навыки работы в командной строке Linux;

- есть понимание принципов работы с Linux, конкретно Ubuntu:
( перечичслить, что умею делать в Linux ) + ( команды и их ключи )

!!! ( тех. собеседование ) опыт установки ОС Windows\Linux с нуля.

- конкретно с установой Linux Ubuntu:
1. сначала скачиваем ISO-образ дистрибутива Ubuntu;
2. записываем образ на загрузочную флешку с помощью утилиты ( напр. Rufus )
3. перезагружаем компьютер и нам нужно попасть в Boot Menu или BIOS; 
( до того, как компьютер загрузит первоначальную ОС)
4. в меню выбираем загрузку с загрузочной-флешки или ставим её первой в Boot Priority; 
(чтобы загрузка системы производилась с загрузочной флешки)
5. после загрузки установщика выбираем язык и параметры установки.
6. затем настраиваем разметку диска (автоматическую или вручную, например ext4).
7. создаем пользователя и пароль, а также hostname (имя системы).
8. установщик копирует файлы системы на диск и устанавливает bootloader (обычно GRUB).
9. после завершения установки перезагружаем компьютер и уже загружаемся с установленной системой.

( + попробовать установить дистрибутив через машину )
---
