## Servers.com
---
### О работе:
> хостинговая с дата-центрами по всему миру, компания сфокусирована на продаже железа;

+ выделенные серверы, 
+ облачные технологии, 
+ балансировщик нагрузки, 
+ файрвол, 
+ мониторинговый сервис 
+ и Kubernetes кластер.
---
### О вакансии:
+ Опыт работы: 1–3 года;
+ Специальность: Technical Support Engineer (Serbia) 
+ Формат работы: удалённо ( не собираются в ближайшее время открывать офис);
+ График: 5/2 ( 8ч./д. (с 7:00 до 16:00, с 15:00 до 0:00) )
+ Уровень дохода: 2000$ - начало + налоги; после - 2500$ + налоги; 
+ Оформления нету, но: Договор с ИП + открытие бизнес-счета;
> растет количество клиентов и по-этому набирают новых сотрудников;
---
### Мы предлагаем:
+ общая команда составляет ~ 450 человек;
+ обучение работе с ментором - первые 2 месяца;
> ( без работы в реальных сменах )
+ после - первые 3 месяца в 1-ую смену ( с помощью ментора );
+ в тех. саппорте работает ~ 40 человек, которые занимаются:
> администрированием серверов, диагностикой железа, софтом и мониторингу облаков;
+ Slack - для общения с командой;
+ Jira, Confluence, Arti - тикет-системы, с которыми придется работать;
+ средний объем тикетов - 8 ( но требующие сложного решения );
+ саппорты чаще работают на Linux: Debian, Ubuntu. 
+ iDRAC (integrated Dell Remote Access Controller) — это проприетарный аппаратный контроллер (на базе BMC) в серверах Dell PowerEdge, 
> использующий протокол IPMI для удаленного управления, мониторинга и настройки. 
+ Он позволяет включать/выключать сервер, следить за датчиками и получать доступ к консоли вне зависимости от состояния ОС. 
---
### Комфортные условия: 
+ нет телефонной поддержки;
+ график без ночных смен, нет отвертаймов;
+ смены меняются каждую неделю;
+ работаем по сменному графику с еженедельной ротацией; 
> первая смена — с 7:00 до 16:00, вторая — с 15:00 до 00:00.
+ выходные фиксированные, по два дня в неделю, но распределяются по ротации. 
> в течение примерно 3–4 месяцев в году выходные могут приходиться на будние дни, а не на субботу и воскресенье.
+ мы сотрудничаем на основе самозанятости/ИП, 
> потребуется открыть бизнес-счёт в банке в Сербии и находиться здесь с первого рабочего дня.
---
### Требования в вакансии:
+ ты внимателен к деталям, умеешь искать и анализировать информацию;
+  у тебя английский достаточный для переписки по e-mail;
> поучить слова, использующие техническую поддержку. 
+ знаешь, из каких комплектующих состоит современный компьютер;
> материнская плата, процессор, оперативная память, накопители ( жесткий диск ), видеокарта, блок питания, система охлаждения, корпус)
+ понимаешь базовые принципы работы интернет и компьютерных сетей;
> досмотреть сети + посмотреть часть линукс
---
### Будет преимуществом: 
!!! ( тех. собеседование ) - опыт работы с ОС семейства Linux (Ubuntu, CentOS, Debian);
> посмотреть, как выглядят другие дистрибутивы Linux + сказать, что хочу перейти на Fedora.
!!! ( тех. собеседование ) - базовые навыки работы в командной строке Linux;
> посмотреть доп. информацию + спросить у антона + 100 comands linux;
!!! ( тех. собеседование ) опыт установки ОС Windows\Linux с нуля.
1. сначала скачиваем ISO-образ понравившегося дистрибутива ;
2. записываем образ на загрузочную флешку;
3. перезагружаем компьютер и до того, как компьютер запустит первоначальную ОС > нам нужно попасть в Boot Menu или BIOS; 
4. в меню выбираем загрузку с загрузочной-флешки или ставим её первой в Boot Priority; 
(чтобы загрузка системы производилась с загрузочной флешки)
5. после загрузки установщика выбираем язык и параметры установки.
6. затем настраиваем разметку диска (автоматическую или вручную, например ext4).
7. создаем пользователя и пароль, а также имя системы (hostname).
8. установщик копирует файлы системы на диск и устанавливает bootloader (обычно GRUB).
9. после завершения установки перезагружаем компьютер и уже загружаемся с установленной системой.
---
